Hai Yudoha
Anda tidak boleh menjawab telefon
awak pergi mana
Nampaknya ia tidak seperti yang saya jangkakan.
Seorang pelanggan kafe telah berada di sana
saya rasa
Nampaknya kita bersama
Jadi ke mana awak pergi?
laut
Kenapa telefon saya berada di dalam laut?
Saya dah cakap jangan sentuh anak saya.
Kerana ia masih belum tepat
Mari kita tenangkan sedikit kemarahan.
Bagaimana dengan syarikat sekarang?
Bolehkah saya melakukan ini sekarang?
Oh itu sahaja
Saya akan uruskan
Sila cepat
Hai Yu Dong-ah
eh
apa khabar di sini
awak gila
Saya suruh awak jawab telefon
Awak risau.
Saya kehilangan telefon saya
apa
Apabila saya sampai di sini, ia tidak ada di sana.
berhenti
tak apa
Ah
Tidak mengapa, tidak, saya tidak okay, dik.
Tidak, bolehkah pemain memukul seseorang?
Jadi saya
Saya memberitahu anda untuk tidak menyentuhnya.
tidak apa saya
Saya rasa dia mungkin telah membuat kalungan bunga pada Do-hyeong.
Inilah Lee yang sebenar
Mengapa anda cuba memukul sesuatu lagi?
Jom makan dulu.
Ah, tetapi bagaimana kita boleh melakukannya bersama-sama?
Ah
Itu agak panjang untuk dijelaskan.
Saya tidak dapat menghubungi awak jadi saya pergi berjumpa dengan awak.
Tidak boleh, datang ke sini
ya
Ah
kenapa awak senyum
Hei, adakah anda menggunakan telefon anda sekarang?
Adakah anda masih tersenyum seperti itu walaupun selepas kehilangannya?
awak di sini
Kemudian tiada masalah untuk pulang ke rumah.
Anda boleh melaporkan kerugian esok.
Jom makan dulu. Okey, telefonnya ada
Kerana awak kembali lagi
jangan risau
Jom makan dulu, bro.
Seronok hari ini
Awak lari dari siapa?
ha
Ah
Namun, saya menerimanya seperti ini
sejuk dan bagus
Saya harus sering ke sini
untuk melihat laut
Adakah ia sangat sukar?
Oh tidak, ia bukan seperti itu.
Saya hanya sedikit kecewa.
Syarikat pun macam tu
Keputusan temuduga belum keluar lagi.
Seperti ini dan itu
Semuanya akan baik-baik saja
Saya melakukan apa sahaja yang saya mahu
Kerana Doha bersinar
eh
abang
Ini bukan telefon bimbit anda.
eh telefon saya
terima kasih
Agaknya saya terjatuh semasa berjalan di sini tadi.
Namun, saya gembira saya menemuinya.
terima kasih
Adakah anda letih memandu?
tak apa
Mesti awak penat, cepat masuk.
Tetapi bagaimana dengan motosikal?
Tak apa bro
Penghantaran akan datang esok
jangan risau
Bagaimanapun
Terima kasih atas kerja keras anda hari ini
ya
lepas tu jom
Kemudian bro
Jangan risau dan tidur lena hari ini
saya akan pergi
Kemudian saya akan pergi juga.
Sekarang
Hei, hari ini
Anda mungkin penat, tetapi berehat dahulu.
Esok kita bincang
masuk
Hai Yu Dong-ah
Saya suruh awak jawab telefon
Awak risau.
Namun, saya menerimanya seperti ini
sejuk dan bagus
Saya harus sering ke sini
Untuk menerimanya
Jika ia benar-benar kemalangan
Kalau sebab awak mabuk macam awak cakap
Kenapa saya perlukan masa?
Saya tak nak awak makan dengan sesiapa sahaja.
Insiden yang tidak menyenangkan lepas
Anda menyusunnya dengan baik. Oh, sudah tentu.
Ia hanya satu kuil.
Hahahaha
Kali ni sampai habis
Tolong jaga saya
Oh ya saya faham
jangan risau
ya
Jom dengar penjelasan.
ya mari kita mulakan
Ah ah
Ah
Tak apalah
saya terkejut
Ya ampun
Lihat sahaja surat cinta itu. Kenapa awak terkejut sangat?
Oh saya oh saya
Ah, ini adalah semasa anda di sekolah menengah.
Wah, comelnya awak tadi.
Baik ibu, bukan sekarang.
Oh saya, sekarang saya sudah dewasa dan ia menjijikkan
Saya berdamai dengan anjing saya.
Saya tidak pernah bergaduh
Saya tidak melakukannya. Saya tidak melakukannya.
Ugh
Saya tidak tahu apa itu, tetapi kali ini awak pergi dahulu
Sila kalah sekali
Anjing sentiasa didahulukan.
Tengok semua
makan
Hei, berhati-hati, berhati-hati, berhati-hati
hey saya menang
Saya tidak boleh memberikannya kepada anda
Ia milik kita
Saya mahu makan coklat
Hei, awak datang awal
buat
pusing balik
pergi
ini
kerja
Ding
saya minta maaf
Saya fikir ia akan menjadi sukar
Hello
kod merah
Di antara kami, kami memanggilnya kod merah
Bercakap tentang kod merah
Datang berlari segera
Ia adalah sejenis isyarat bahaya.
Hai Yu Dong-ah
Awak okay, Yoo Dong-ah.
Saya suruh awak jawab telefon
Awak risau.
Judo
jom pergi
Hei
Hey hey
tidak
Saya sangat menangis kerana perkara seperti ini
Saya tidak cedera sekali dua
Jadi
jangan terluka
saya okay
Seolah-olah tidak pernah berlaku
Saya tidak boleh melakukannya
eh
ciuman pertama
Seteruk mana pun
saya suka
Taekkyeon
Tolong cakap sesuatu
Yudoah
Kata-kata itu tidak boleh dibatalkan.
Kami bukan kawan lagi
isyarat pengesanan bahaya
Yudoah
Godrad